Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Helo. Saya Sara.
Sila panggil saya Sarah.
Pathawee Phimarndech?
Adakah itu awak, Din?
Seseorang begitu berhati-hati sekarang.
Dia mungkin fikir saya membawanya ke sini
untuk melakukan sesuatu yang tidak sesuai.
Adakah syarikat mempunyai masalah kewangan?
Ini hari pertama anda di sini.
Tidakkah anda fikir
itu soalan yang tidak sesuai?
Hei. awak okay tak?
Saya sesak.
Hei!
Saya Apo Phimarndech,
tetapi anda boleh memanggil saya Nam.
Senang bertemu dengan anda.
Potong.
Siapa yang pernah berkencan dengan gadis hodoh itu?
Izinkan saya memberi anda sedikit amaran.
Wanita itu baru sahaja bermula hari ini.
Jangan suka dengan dia.
Saya tidak. Hanya bercumbu.
Awak memang suka menunjuk-nunjuk
sejak kecil, ya, Din?
Ayah, berganding bahu seperti ini.
Ya. Kemudian bentangkan mereka.
Baiklah, kira.
Sepuluh, 11,
12, 13, 14,
15!
Ayah, saya ingin berpindah
ke apartmen berhampiran pejabat.
Kami sudah mempunyai rumah.
Mengapa membazir wang menyewa tempat lain?
Rumah kami terlalu jauh.
Saya tidak mampu untuk membayar teksi setiap hari.
Apabila saya memikirkannya,
itu sebenarnya lebih mahal daripada sewa.
Sayang, jika anda bercadang untuk berpindah
supaya anda boleh bekerja lebih masa
dan memperoleh lebih banyak wang
untuk pembedahan saya,
anda tidak perlu.
Ayah, gaji kat sini memang lumayan.
Walaupun tanpa lebih masa,
saya masih mempunyai banyak lagi untuk membantu anda.
yang baik?
Saya masih tidak tahu di mana anda bekerja.
Anda tidak akan mengetahuinya. Ia hanya…
sebuah syarikat kecil yang berkembang pesat,
jadi mereka menawarkan saya gaji yang tinggi.
Bagaimanapun…
Saya perlu pergi ke uni.
Saya akan lewat untuk pembentangan saya.
saya akan pergi.
Dan kak, pastikan
ayah teruskan senamannya, ya?
faham.
-Saya akan pergi, Ayah.
-Semoga berjaya, nak.
Okay, langkah seterusnya.
Bertahanlah.
Jangan terangkan seperti yang abang buat.
Telinga saya sakit.
Ayah.
Mengapa dia
sangat membenci keluarga Phimarndech?
Adakah sesuatu berlaku
semasa saya belajar di luar negara?
Dia tidak membenci seluruh keluarga.
Hanya seorang sahaja.
Yo, anak bongsu Tesho.
Pakcik Suthee,
bolehkah kamu memunggah barang dari kereta?
Perkara yang pasti.
Anda suka bosan, ya?
Ayah saya bukan hamba awak.
Jangan berlagak seperti dia.
Saya boleh hubungi pembantu rumah, kalau begitu.
Makcik Soi? Makcik Soi, awak ada?
tak mengapa. Saya akan buat sendiri.
Ayah.
-Saya akan serahkan kepada awak.
-Ya.
Hei, bertenang.
Mengapa kamu menghalang saya, ayah?
Jika kita tidak menunjukkan kepada mereka
kita bukan hamba mereka,
mereka akan terus melayan kita seperti satu.
Ayuh.
Membawa kotak bukan masalah besar.
Walaupun Tesho telah tiada,
kita masih berhutang besar kepadanya.
Jika dia tidak membantu semasa saya bergelut,
siapa yang akan menjaga
ibu dan adik anda?
Hutang wang boleh dibayar balik,
tetapi hutang kesyukuran
kekal seumur hidup, ya?
Di sini.
Mereka berdua bukan sahaja mempunyai masalah
di rumah Phimarndech.
Mereka telah bergaduh di tempat lain juga.
di mana?
Di universiti.
Dunia kecil, ya?
Mereka berakhir di sekolah yang sama.
Dan saya dengar mereka berada
dalam kumpulan yang sama untuk pembentangan.
Siapa tahu jika mereka akan memulakan pergaduhan lagi.
Saya sudah menghantar kandungannya.
Mengapa anda tidak memasukkannya ke dalam slaid?
Anda menghantarnya pada pukul enam pagi.
Apa yang anda harapkan kami lakukan dengan itu?
Kami tidak dapat menghubungi anda sepanjang malam.
Kami terpaksa menulis kandungannya sendiri.
Perkara yang timbul kadang-kadang, anda tahu.
Kawan-kawan, ayuh.
Mari kita gunakan masa ini untuk berlatih.
Saya berkata, letak kandungan saya dalam slaid
atau saya tidak membentangkan.
Baiklah, kami akan menukar bahagian awak sahaja, Yo.
Ayuh. Kita satu pasukan, kan? Tukarlah.
tak boleh.
Kita sudah cukup melakukan kerana dia.
Jika dia tidak boleh melakukannya,
biarkan profesor memotong matanya.
Jadi, itu sahaja?
Awak marah sebab saya pernah tanya ayah awak,
tukang kebun, untuk membantu?
Anda mengambilnya pada saya?
-Yo!
-Hei.
Saya telah menahan cukup lama!
Hei! Berhenti bergaduh,
atau kita semua akan gagal dalam projek kumpulan.
Yo, ikut saya.
Kemarilah, Yo.
Kita perlu bercakap.
Ayuh, Yo.
Datang. Mari kita selesaikan perkara ini.
Anda perlu pergi meminta maaf kepada Sarach.
Kami akan membentangkan.
Jangan mulakan drama sekarang.
Dia menjengkelkan sejak kami kecil.
Sentiasa menekan butang saya.
Semua orang tahu
anda yang menjengkelkan.
Siapa yang menghantar slaid pada pukul enam
selepas menghilangkan diri sepanjang malam?
Saya ada perkara yang perlu dilakukan.
Bermain permainan tidak dikira
sebagai "perkara yang perlu dilakukan".
Jangan fikir saya tidak tahu.
Jika saya,
saya akan melakukan apa yang mereka lakukan.
Anda tidak begitu baik.
Nah, sentiasa berpihak kepadanya.
Anda suka dia atau sesuatu?
Nina, awak ada dalam bilik awak?
Hello, puan.
Adakah anda memerlukan sesuatu?
Saya akan tunggu awak di bawah.
Saya patut pergi.
jumpa awak.
Jangan biarkan dia datang ke sini lagi.
saya tak suka dia.
Oh, ibu, jom.
Saya tidak mempunyai teman lelaki pun.
Biar saya hidup sedikit.
Bagaimana pula dengan Nam?
Tidak berminat lagi?
Jika dia komited dengan saya,
saya bersedia untuk menyerahkan segala-galanya.
Berhati-hati,
atau anda akan kehilangan Nam kepada orang lain.
WHO?
Makan sendiri? Adakah anda tidak kesepian?
Tidak sama sekali. Makanannya sangat sedap, membuatkan
saya lupa bagaimana rasanya kesunyian.
Tetapi ia akan menjadi lebih baik
jika anda memilikinya dengan saya
sebab saya ada…
ini! senjata rahsia saya.
sos cili ikan? Patutkah saya kagum?
Hei, ia adalah kepakaran di sini!
Tidak tahu apa yang mereka masukkan ke dalamnya,
tetapi ia luar biasa.
Ia sesuai dengan gembar-gembur.
Walaupun mungkin rasanya lebih enak
dengan seseorang yang istimewa.
Apa yang awak buat di sini, Nina?
Saya datang menemui Din,
menjalankan tugas untuk ibu bapa saya.
Saya sangat gembira melihat anda. saya dah rindu awak.
By the way,
Saya tidak pernah melihat
wanita cantik ini sebelum ini. pekerja baru?
Adakah anda bertanya kepada saya?
Sudah tentu. Anda satu-satunya yang cantik
di seluruh kafeteria ini.
Saya baru sahaja bermula di sini beberapa hari lalu.
jabatan mana?
Sains kosmetik.
Anda mesti benar-benar bijak.
Seseorang seperti saya tidak boleh berbuat demikian.
Saya kagum.
Di sini anda pergi.
terima kasih.
Saya ingin meminta maaf untuk Nina.
Untuk apa?
Kerana menerobos masuk seperti itu.
Kami… kawan lama.
Kami sudah lama mengenali antara satu sama lain,
kadang-kadang lupa adab.
Saya fikir anda mungkin tidak biasa dengan itu,
jadi saya ingin meminta maaf.
tak apa. Jangan risau.
esok hari sabtu.
Ingin keluar ke suatu tempat?
Saya membantu ayah saya di rumah ladang kami.
Tiada masa untuk berseronok.
Rumah ladang?
Bunyinya menarik. Fikirkan jika saya tag bersama?
Ia tidak menyeronokkan, percayalah. memang penat.
Saya mungkin mendapati ia menyeronokkan.
Sesuai dengan diri sendiri.
Mengenai lanjutan pembayaran faedah,
ayah saya tidak mengapa.
terima kasih.
Saya akan uruskan secepat mungkin.
Okay. Saya akan pergi
ke wayang dengan Nam malam ini.
Awak dah jumpa Nam?
Ya, dia bersama seorang pekerja yang cukup baru.
dari?
Saya hanya berfikir mungkin
saya patut memecat semua orang dalam syarikat ini.
Ia akan memastikan rahsia kita selamat.
Jika tidak, mana-mana pekerja baru
tidak boleh lari dari mata dan telinga anda.
Kalau awak nak berahsia,
lebih baik awak bincang dengan ibu awak dulu.
Kerana jika dia tidak bersetuju,
tiada siapa di sini akan berani berkata sepatah pun.
By the way,
kenapa tidak ada gula
dengan kopi di sini?
Awak tahu saya suka benda manis.
Adakah anda tidak pernah cuba untuk menggembirakan saya?
Saya akan uruskan, Nina.
Lain kali,
akan ada gula dihidangkan bersama kopi anda.
Terima kasih banyak-banyak.
Saya hanya mahu semuanya berjalan lancar,
termasuk syarikat anda.
Jangan risau, ayah.
Saya akan uruskan syarikat itu.
Dan untuk Nam dan Yo,
Saya tidak akan membiarkan salah seorang daripada mereka berjuang.
saya minta maaf…
awak terpaksa memikul beban ini untuk saya.
saya…
Tidak kira betapa beratnya,
Saya tidak akan berputus asa, ayah.
Siapa yang bangun awal sangat?
Ini Encik Nam.
sial!
Dah lama tak jumpa awak gila macam ni.
Bagaimana Nam boleh keluar rumah seawal ini?
Dia biasanya bangun pada waktu petang.
Saya rasa dia belum tidur lagi.
Saya melihatnya semasa saya sedang berjoging.
Dia sedang bersarapan, meneguk kopi,
dan minum minuman tenaga juga.
Dia mungkin berdengung seperti orang gila sekarang.
Dan kenapa awak tidak memberitahu saya ketika itu?
Awak tak suruh saya.
Bagaimana saya boleh tahu
awak mahu saya memerhatikannya?
Saya akan ambil sarapan.
Bunga-bunga ini cantik.
Hei!
Siapa kata anda boleh memilih mereka?
Ia hanya satu bunga.
Satu pun tak boleh. Mereka untuk dijual.
sangat kedekut. Saya akan membeli semuanya kemudian.
Menunjuk-nunjuk tidak akan membuat saya pengsan, anda tahu.
Dan ia juga tidak begitu mengagumkan.
jom pergi. Ada lagi yang boleh dilihat.
Awak comel walaupun awak tegur saya.
Bolehkah bunga ini menangani matahari?
Panas menggelegak di Thailand.
Salvia suka cahaya matahari.
Mereka memerlukan sekurang-kurangnya
enam hingga lapan jam sehari,
dengan suhu ideal
antara 20 dan 35 darjah.
Jangan pilih lagi.
saya tahu.
Ayuh. Jom teruskan.
Oh, terima kasih.
Adakah anda penat?
Anda telah mengikuti saya sepanjang hari.
Tidak sama sekali.
Seronoknya dikelilingi oleh alam semula jadi
sekali sekala
dengan suasana yang begitu mendamaikan.
Rasa macam dah cas semula.
Ayah saya dan saya menjaga
taman ini dengan penuh kasih sayang.
Kami mahu semua orang yang melawat
merasai kedamaian yang sama seperti kami,
termasuk orang yang membeli bunga kami.
Taman yang indah ini
mesti dijaga dengan baik.
Ia mengatakan banyak tentang pemiliknya.
Cantik, sama macam awak.
Jom main anak patung!
Anak patung? Ugh, sangat menjengkelkan.
Siapa yang mahu bermain dengan anda?
Jika saya tidak menjaga diri saya
dan bersinar,
anda tidak akan pernah melihat cara saya.
Tunggu, kenapa awak marah?
Saya memuji awak.
Menjaga diri sendiri adalah perkara yang baik.
Tak kisahlah. saya lapar.
Jom ambik sesuatu untuk dimakan.
Saus cili cendawan goreng ini sangat menakjubkan!
Saya tidak pernah mengalami perkara seperti itu.
Begitu lancar bercakap.
Anda mungkin berkata demikian kepada semua orang.
hanya kepada awak.
"Awak" seperti mana "anda"?
dari?
Hei, Din.
Saya menyelinap keluar dan awak masih menemui saya?
Bagaimana awak tahu?
Katakan saya tahu.
Tetapi anda tidak sepatutnya berada di luar sini
bermain-main seperti ini.
Nina mula memberi tekanan kepada kami.
Jika ibu pulang dari Perancis dan mengetahuinya
, dia juga tidak akan menerimanya dengan baik.
Kami telah melalui ini banyak kali.
Mengapa saya perlu menjalani hidup saya
mengikut jangkaan orang lain?
Ini adalah hidup saya.
Saya berhak memilih siapa yang saya sayang.
Dan adakah dia mencintai awak kembali?
Anda hampir tidak bertemu Sarah beberapa kali.
Itu bukan cinta.
Itu antara saya dan dia. Jauhinya.
Anda tidak pernah perlu memikul
beban hidup orang lain.
Anda tidak tahu apa erti pengorbanan.
Adakah anda tahu--
Hello?
Oh, fail semakan ujian beta
menghadapi masalah?
Saya di luar sekarang,
tetapi saya mempunyai komputer riba saya bersama saya.
Saya akan menghantarnya segera.
ya.
Awak perlu jauhi abang saya.
Jika anda mempunyai mata, anda boleh melihat dengan jelas
saya tidak mengganggunya sama sekali.
Dia yang mengikuti saya.
Anda boleh menghalangnya. Belajar untuk berkata tidak.
Saya mendengar gosip pejabat.
Awak bercadang nak kahwinkan
abang awak dengan Cik Nina
untuk menyelamatkan syarikat anda.
Tetapi kerana abang awak tidak menyukainya,
anda cuba menekan saya sebaliknya,
bukan?
Anda tahu semua itu.
Adakah anda merosakkan telefon saya atau sesuatu?
Saya boleh membaca awak dari seluruh galaksi.
Mengagumkan.
Saya tahu awak menyindir, tetapi terima kasih.
Jika anda tahu sebanyak itu,
maka berhentilah mengacau abang saya.
saya tak boleh.
Itu perintah.
Walaupun awak bos saya, awak tak boleh
bos saya tentang kehidupan peribadi saya.
Hei.
Serius, beritahu saya.
Adakah anda begitu menyukainya?
Anda benar-benar tidak boleh berhenti?
-Tidak.
-Lalu kenapa?
Perkara seperti ini memerlukan kerja berpasukan.
Katakan saya beritahu Encik Apo
Saya tidak berminat dan meninggalkan saya sendirian,
bagaimana jika dia tidak mendengar?
Apa yang saya patut buat?
Dan walaupun dia melakukannya,
itu tidak bermakna dia akan jatuh cinta pada Cik Nina,
betul tak?
Hei.
Kemudian beritahu saya apa yang patut saya lakukan.
Kurangkan masa bermain jodoh
dan lebih banyak masa untuk mendapatkan nasihat kewangan.
tunggu.
Wah, tontonlah!
daripada.
Awak suka Cik Sarah?
Adakah itu sebabnya awak bertindak seperti ini?
macam mana?
Awak terus bawa dia pergi dari saya.
Membawanya ke luar bandar,
menyelinap sendirian dengannya.
Saya bos dia. Membawa pekerja
melihat tapak kerja, apa salahnya?
Dan awak,
berhenti bertindak seperti polis perhubungan.
saya tak kisah. Yang ini saya sangat suka.
Sejak kali pertama saya melihatnya.
Walaupun dia tidak menunjukkan sebarang tanda kembali,
tandakan kata-kata saya.
Saya tidak berundur.
Tidak pernah.
Walaupun ini bermakna
perniagaan keluarga kita gagal, Nam?
mak.
Hello.
Bila awak balik?
Kita akan bercakap tentang itu kemudian. Tetapi buat masa ini…
Din, kita perlu bercakap.
Ini adalah mi tom yum terbaik di kampung halaman kami !
Dan hari ini, saya akan mencampurkannya
dengan aiskrim.
Baiklah, mari tambahkannya.
Di sini kita pergi. Bolehkah semua orang melihat ini?
"Tak pelik. Lain kali, gila lagi."
Anda perlu menderma dahulu.
Jika kita mencapai 10,000,
Saya akan datang dengan hidangan baru untuk anda semua.
Baiklah, mari cuba.
Ia sebenarnya sangat bagus!
Seseorang baru muncul. Lain kali,
saya akan bawa awak mencuba sesuatu yang lain.
Sediakan sumbangan anda.
Saya akan menggunakannya untuk membeli kulit dalam permainan baharu.
Ia sangat comel!
Jumpa lagi lain kali.
Awak nampak gembira.
Carta kripto saya baru sahaja meningkat,
jadi saya tidak boleh berhenti tersenyum.
Baicha.
Jika anda keluar
dengan budak-budak Phimarndech itu,
berhati-hati.
Awak tahu mereka musuh ayah.
Pergaduhan generasi yang lebih tua
harus kekal dengan generasi yang lebih tua.
Kedua-dua ayah mereka dan kami telah
lama tiada. Mengapa terus membenci antara satu sama lain?
Saya tidak akan berhenti membenci mereka
sehingga kami mengambil semula
syarikat yang mereka curi daripada kami
atau keluarga mereka berantakan.
Jika saya meminta anda
berhenti membenci mereka, adakah anda?
awak boleh pergi.
Saya terpaksa pulang dari Perancis
sebab En Praphop
dan Cikgu Rosarin call.
Mereka telah meletakkan pelaburan
untuk projek yang kami bentangkan ditahan
sehingga perkahwinan Nina dan Nam
menunjukkan kemajuan.
Bagaimana kita membetulkannya?
Pecat gadis itu.
Namakan angka pemecatannya dan lakukannya.
Ibu, lihat ini.
Ini adalah data pengeluaran untuk setiap
pengeluar kosmetik di Thailand.
Dia boleh menjualnya kepada saya,
tetapi dia memberikannya secara percuma.
Tak minta duit pun.
Di mana lagi anda akan mencari seseorang
yang pemurah dan berdedikasi?
Dengar cakap saya.
Tiada apa pun di dunia ini yang percuma.
Anda fikir dia tidak mendapat
apa-apa daripada ini?
Bagaimanapun.
Jika anda tidak akan memecat gadis itu,
kemudian pastikan Nam berpisah dengannya
dan berkahwin dengan Nina secepat mungkin.
-Tunggu.
-Ah!
-Wah, awas!
Ugh.
Hentikan sekarang.
Apa yang anda fikirkan?
Awak dah balik?
Dah makan ke belum?
Hei, apa yang salah?
Kenapa awak tak jawab saya?
Kenapa awak tipu saya?
Berbohong tentang apa?
Tentang kerja di PD.
Hello?
Hello. Saya menelefon daripada Syarikat PD.
Ada sesuatu yang mendesak yang perlu saya bincangkan
dengan Cik Sara. Adakah dia tersedia?
PD?
Tak pasal-pasal dia jumpa aku.
Jangan tukar topik.
Cakap apa yang awak nak cakap.
Saya tidak faham awak. Sudah sekian lama kita terpaksa hidup dengan
kebaikan mereka.
Mengapa anda pergi bekerja untuk mereka lagi?
Berapa lama kita akan
berhutang dengan keluarga itu?
Saya faham perasaan awak.
Tetapi sekarang, kami memerlukan wang.
Dan pekerjaan ini sangat baik.
Saya tidak mempunyai pilihan, Sarach.
Ya, saya tahu.
Ia hanya mengecewakan. Walau apa pun,
kita tidak boleh lari dari keluarga itu.
Sarah.
Sudah tentu, saya akan menjemput anda.
Tunggu sekejap. Saya sedang menuju keluar sekarang.
Tunggu sebentar.
Sarah.
ya?
Boleh awak ambil kunci kereta saya
dari ruang tamu? Saya akan keluar.
Mengapa anda tidak boleh mendapatkannya sendiri?
Anda mempunyai kaki, bukan?
Pernah dengar perkataan "kebaikan"?
Nampak tak saya ada telefon?
Anda sudah berada di telefon
semasa anda keluar dari sini.
-Balik sahaja--
-Saya akan tunggu di sini.
Terima kasih.
Hello, sayang? Jumpa lagi 20 minit.
Berpakaian untuk saya, ya?
Berapa lama kita perlu
terus hidup begini?
Tidak melepak dengan rakan anda hari ini?
Nah, terlalu malas.
mereka.
mak!
Oh, saya sangat merindui awak. Peluk saya.
Bagaimana keadaan Perancis?
Ia adalah indah, sayang.
Adakah anda mendapat saya apa-apa?
Oh, saya fikir awak merindui saya.
Ternyata anda hanya terlepas cenderahati.
Tetapi ya, ada coklat kegemaran anda.
Ada dalam peti ais.
Yay!
Awak memang terbaik, mak. terima kasih.
Baiklah.
-Ayuh, ibu. Jom makan.
-Jom pergi.
Coklat ini sangat baik.
Jenis kegemaran anda.
terima kasih.
Jika saya tidak perlu bergegas balik
kerana Encik Praphop dan Cik Rosarin,
Saya akan mempunyai masa
untuk membeli lebih banyak hadiah.
Betul ke, Nam?
Awak patut bawa Nina keluar kadang-kadang,
untuk membeli-belah atau makan malam.
Jangan lupa bahawa keluarga kita
masih bergantung pada sokongan ayahnya.
Saya sudah lewat. Kena lari.
Sayang mak. Selamat tinggal.
Anda lihat betapa tidak prihatinnya abang anda?
ya.
Jadi, pastikan
anda menjaga perkara ini dengan betul.
-Jom pergi!
-Itu mengambil masa selama-lamanya.
-Ya.
Tetapi ia berbaloi.
Tempat itu kelihatan bagus.
Dan menjadi lebih dekat dengan syarikat
bukanlah perkara yang buruk.
Anda tidak perlu bangun awal lagi.
Saya harap begitu.
By the way, apa yang saya dengar ini
tentang Encik Apo mengejar awak?
Macam mana?
Bagaimana anda tahu tentang itu?
Tolonglah. Semua orang tahu.
Biasanya, dia tidak pernah muncul di pejabat.
Tetapi sejak kebelakangan ini, dia berada di sana setiap hari.
Orang ramai bergosip tanpa henti.
Dan oleh kerana syarikat kami berhubung,
perkataan bergerak pantas.
Ia adalah…
Bukan apa.
Dia hanya tergila-gila, itu sahaja.
Jika saya masih kelihatan seperti dulu,
dia akan melayan saya seperti yang
dia lakukan semasa kami masih kecil.
Kemudian saya rasa
kita patut berterima kasih kepada kemalangan itu.
Ia menjadikan anda cantik,
seperti anda dilahirkan semula.
Wah, kerasnya. "Seperti saya dilahirkan semula"?
Ya.
saya lapar. Jom ambik sesuatu untuk dimakan.
Idea yang bagus.
Hai, Cik Sarah.
Oh, Encik Ring
Saya dengar awak berpindah ke tempat baharu, jadi…
Saya membawa anda ini untuk mengucapkan tahniah.
terima kasih.
Malangnya saya sibuk hari ini.
Jika tidak, saya telah membantu anda membongkar.
Oh, saya tidak mahu menyusahkan awak.
Saya tidak mempunyai barang sebanyak itu.
Lagipun
aku dah ada orang tolong.
Nah…
Toy, ini Encik Apo, bos saya.
Saya Toy, bekas teman lelakinya.
Hubungan kami adalah…
macam rumit. Sukar untuk dijelaskan.
Selamat berkenalan.
-Baiklah, saya kelaparan.
-Ya, ya.
Apa kata kita pergi ambil sesuatu untuk dimakan
dan bercakap di sana?
pasti. Apa yang anda rasa?
Itali? Jepun?
Saya tahu banyak tempat yang bagus.
Sara tidak pernah menyukai makanan yang hambar dan murahan.
Bagaimana pula dengan ketam yang ditapai?
Kedengaran bagus. Saya mahu sesuatu yang pedas.
Mungkin som tam dengan mi?
Anda okay dengan itu, Encik Apo?
Tempat ini adalah tempat kegemaran kami.
Salad betik ketam yang ditapai di sini
ialah api.
Baiklah... Saya tidak apa-apa.
Okay, apa yang perlu saya pesan untuk awak?
Saya akan menulisnya.
Salad betik biasa.
Tolong jangan terlalu pedas.
Tidak terlalu pedas?
Memikat selera orang
tidak dapat mengendalikan sesuatu.…
pedas, ya?
tak apa.
Kami hanya akan memesan ringannya
dan kami dengan sepuluh cili.
-Sempurna.
-Baiklah.
Anda boleh memesan apa sahaja yang anda suka, Cik Sara.
Saya akan mempunyai sepuluh cili juga.
Atau tumbuk cili dulu,
baru masukkan betik.
Anda pasti tentang itu?
Positif.
Makan semuanya! Anda tidak akan menemui rasa
seperti ini di tempat lain.
Tempat ini adalah satu daripada jenis.
Awak okay? Terlalu pedas?
Tidak, tidak.
Saya hanya tersilap telan, itu sahaja.
Baiklah kalau begitu.
-Wah.
- Hebat!
Ia sangat baik!
Sumpah, makcik yang buat ni
mesti dah jual jiwa dia kepada syaitan
untuk rasa yang sempurna,
tepat ke inti sissy ini!
Sangat pedas…
Betul ke bro?
Jadi…
Encik Toy ialah…
Nah…
LGBTQ.
Ya ampun.
Salahkan tangan ajaib makcik tu!
Mereka membuat saya mendedahkan diri saya yang sebenar!
Tak kisahlah. Jom, makan.
Jom makan.
Tidak kira berapa tahun berlalu,
masakannya masih luar biasa.
Terima kasih banyak
kerana membawa saya dan Toy keluar untuk makan,
walaupun anda hampir tidak menyentuh makanan anda.
Tidak mengapa.
Saya tidak begitu lapar.
Melihat awak dan Encik Toy begitu menikmatinya,
itu sudah cukup untuk saya.
Tentang Mainan,
jangan kisah dia usik awak, okay?
Pada mulanya, saya akan fikir.
Tapi bila saya tahu
dia sebenarnya kawan rapat awak,
bukan bekas awak,
Saya berasa lebih baik.
Betul.
Saya akan jujur ​​dengan awak.
Saya suka awak, Cik Sarah.
Saya bimbang kerana
Saya suka awak, Sarach.
Anda tidak pernah memberitahu saya
mengapa anda mahu saya ikut hari ini.
Saya dengar sewa R&D baharu mereka sangat bagus.
Jadi, saya sendiri ingin berjumpa dengannya.
Awak fikir saya sebodoh itu?
Akui saja. Awak suka dia!
Ya. Saya suka Cik Sarah.
Terjemahan sari kata oleh: Praeploy Mahawan